---

marp: true
theme: gaia
class: lead
paginate: true
backgroundColor: #fff
backgroundImage: url('https://marp.app/assets/hero-background.svg')
color: black

---

# **Презентация по  Лабораторной работе №2**

&nbsp;

Студент: Бронникова Де Менезеш Эвелина

Группа: НФИбд-01-19

---

# Цель 

&nbsp;
Научиться решать задачи о «погоне» в полярных координатах.

---
# Задача о «погоне»
Задача о «погоне» заключается в поиске пересечения траектории преследуемого и преследующего. Преследуемая точка А (лодка браконьеров) движется прямолинейно, а вторая точка - В (катер береговой охраны), двигаться некоторое время прямолинейно, пока не окажется на том же расстоянии от полюса, что и А. После этого катер береговой охраны должен двигаться вокруг полюса удаляясь от него с той же скоростью, что и лодка браконьеров.


---

# Задачи

- Постановка задачи
    * время, расстояние
    * уравнение, описывающее движение, с начальными условиями 
  
- Решение задачи
    * траектория движения
    * точка пересечения

---
# Результаты выполнения


![Рис.1 График траектории задания 1. Случай 1](MMLab2Pictures/1.1.PNG)

---

![Рис.2 График траектории задания 1. Случай 2](MMLab2Pictures/1.2.PNG)

